Repository: Julian0s/FEEDLOG-new
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# confirmButton
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# loadingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# onboardingWelcomeMessage
source: Hello! 👋 Welcome to FEEDLOG! I'm your AI-powered nutrition assistant, and I'm excited to help you achieve your health goals! Let's complete your profile so I can provide you with the best possible support.|||What would you like to be called?
ja: こんにちは！👋 FEEDLOGへようこそ！私はあなたのAI栄養アシスタントです。あなたの健康目標達成をお手伝いできることを嬉しく思います！ プロフィールを完成させて、最高のサポートを提供できるようにしましょう。|||何とお呼びすればよいですか？
ko: 안녕하세요! 👋 FEEDLOG에 오신 것을 환영합니다! 저는 AI 영양 도우미이며, 건강 목표 달성을 도와드리게 되어 기쁩니다! 최고의 지원을 제공할 수 있도록 프로필을 완성해 봅시다.|||뭐라고 불러드릴까요?
zh: 你好！👋 欢迎来到FEEDLOG！我是你的AI营养助手，很高兴能帮助你实现健康目标！ 现在让我们完成你的个人资料，这样我就能为你提供最好的支持。|||你希望我怎么称呼你？

# onboardingNameConfirmation
source: Nice to meet you, {name}! 😊 Now I need to know your biological sex to accurately calculate your nutritional profile.
ja: はじめまして、{name}さん！😊 栄養プロフィールを正確に計算するために、生物学的性別を教えてください。
ko: 만나서 반갑습니다, {name}님! 😊 이제 영양 프로필을 정확하게 계산하기 위해 생물학적 성별을 알아야 합니다.
zh: 很高兴认识你，{name}！😊 现在我需要知道你的生理性别，以便准确计算你的营养档案。

# onboardingGenderPrompt
source: Perfect, {name}! 😊 To calculate your nutritional profile accurately, I need to know your biological sex. WIDGET:gender_selector
ja: 完璧です、{name}さん！😊 栄養プロフィールを正確に計算するために、生物学的性別を知る必要があります。WIDGET:gender_selector
ko: 완벽해요, {name}님! 😊 영양 프로필을 정확하게 계산하기 위해 생물학적 성별을 알아야 합니다. WIDGET:gender_selector
zh: 太好了，{name}！😊 为了准确计算你的营养档案，我需要知道你的生理性别。WIDGET:gender_selector

# onboardingAgePrompt
source: Great! Now tell me: how old are you?
ja: 素晴らしい！何歳ですか？
ko: 좋아요! 이제 말씀해 주세요: 몇 살이신가요?
zh: 太棒了！现在告诉我：你多大了？

# onboardingHeightPrompt
source: Perfect! And what's your height? (you can use meters or centimeters)
ja: 完璧！身長はどのくらいですか？（メートルまたはセンチメートルで）
ko: 완벽해요! 키는 얼마인가요? (미터 또는 센티미터로)
zh: 很好！你的身高是多少？（可以用米或厘米）

# onboardingWeightPrompt
source: Got it! Now tell me: what's your current weight?
ja: わかりました！現在の体重は何キロですか？
ko: 알겠어요! 이제 말씀해 주세요: 현재 체중은 얼마인가요?
zh: 明白了！现在告诉我：你目前的体重是多少？

# onboardingTargetWeightPrompt
source: Noted! And what's your target weight? (the weight you want to reach)
ja: メモしました！目標体重は何キロですか？（達成したい体重）
ko: 기록했어요! 목표 체중은 얼마인가요? (달성하고 싶은 체중)
zh: 记下了！你的目标体重是多少？（你想达到的体重）

# onboardingActivityPrompt
source: To calculate your calorie expenditure, I need to know: what's your daily physical activity level? WIDGET:activity_selector
ja: カロリー消費量を計算するために、日々の身体活動レベルを教えてください。 WIDGET:activity_selector
ko: 칼로리 소비량을 계산하기 위해 알아야 합니다: 일상적인 신체 활동 수준은 어떤가요? WIDGET:activity_selector
zh: 为了计算你的卡路里消耗，我需要知道：你每天的身体活动水平如何？ WIDGET:activity_selector

# onboardingGoalPrompt
source: Great! Last question: what's your main goal? WIDGET:goal_selector
ja: 素晴らしい！最後の質問です：主な目標は何ですか？ WIDGET:goal_selector
ko: 좋아요! 마지막 질문: 주요 목표는 무엇인가요? WIDGET:goal_selector
zh: 太棒了！最后一个问题：你的主要目标是什么？ WIDGET:goal_selector

# onboardingResultsMessage
source: 🎉 Profile complete, {name}! I've calculated your nutritional profile: • TDEE: {tdee} kcal/day • Daily target: {dailyCalories} kcal • Protein: {protein}g • Carbohydrates: {carbs}g • Fat: {fat}g Now let me show you how to use FEEDLOG!
ja: 🎉 プロフィール完成、{name}さん！ 栄養プロフィールを計算しました： • TDEE：{tdee} kcal/日 • 日々の目標：{dailyCalories} kcal • タンパク質：{protein}g • 炭水化物：{carbs}g • 脂質：{fat}g FEEDLOGの使い方をお教えします！
ko: 🎉 프로필 완성, {name}님! 영양 프로필을 계산했습니다: • TDEE: {tdee} kcal/일 • 일일 목표: {dailyCalories} kcal • 단백질: {protein}g • 탄수화물: {carbs}g • 지방: {fat}g 이제 FEEDLOG 사용법을 알려드릴게요!
zh: 🎉 资料完成，{name}！ 我已经计算了你的营养档案： • TDEE：{tdee} 千卡/天 • 每日目标：{dailyCalories} 千卡 • 蛋白质：{protein}g • 碳水化合物：{carbs}g • 脂肪：{fat}g 现在让我教你如何使用FEEDLOG！

# onboardingTutorialMessage
source: 📱 How FEEDLOG works: 1️⃣ **Log meals**: Just tell me what you ate! Example: 'I ate 2 eggs and a banana' 2️⃣ **Track your progress**: Ask 'How many calories did I eat today?' or 'How's my day going?' 3️⃣ **Update weight**: Say 'I lost 1kg' or 'I'm at 80kg' 4️⃣ **Check foods**: Ask 'How many calories are in an apple?' Everything works by chatting with me naturally! Ready to start? 🚀
ja: 📱 FEEDLOGの使い方： 1️⃣ **食事を記録**：食べたものを教えてください！例：「卵2個とバナナを食べました」 2️⃣ **進捗を確認**：「今日何カロリー食べた？」や「今日はどう？」と聞いてください 3️⃣ **体重を更新**：「1kg減った」や「80kgです」と言ってください 4️⃣ **食品を調べる**：「りんごは何カロリー？」と聞いてください 自然な会話ですべてが機能します！始める準備はできましたか？🚀
ko: 📱 FEEDLOG 사용법: 1️⃣ **식사 기록**: 뭘 먹었는지 말씀해 주세요! 예: '달걀 2개와 바나나를 먹었어요' 2️⃣ **진행 상황 확인**: '오늘 몇 칼로리 먹었어?' 또는 '오늘 어때?'라고 물어보세요 3️⃣ **체중 업데이트**: '1kg 빠졌어' 또는 '80kg이야'라고 말씀하세요 4️⃣ **음식 조회**: '사과는 몇 칼로리야?'라고 물어보세요 모든 것이 자연스러운 대화로 작동합니다! 시작할 준비됐나요? 🚀
zh: 📱 FEEDLOG使用方法： 1️⃣ **记录餐食**：只需告诉我你吃了什么！例如：'我吃了2个鸡蛋和一根香蕉' 2️⃣ **查看进度**：问'我今天吃了多少卡路里？'或'我今天怎么样？' 3️⃣ **更新体重**：说'我减了1公斤'或'我现在80公斤' 4️⃣ **查询食物**：问'一个苹果有多少卡路里？' 一切都通过自然聊天来完成！准备好开始了吗？🚀

# chatWelcomeBack
source: Welcome back! What did you eat today?
ja: おかえりなさい！今日は何を食べましたか？
ko: 돌아오셨네요! 오늘 뭘 드셨나요?
zh: 欢迎回来！你今天吃了什么？

# chatNameError
source: Sorry, I couldn't identify your name. Could you just type what you'd like to be called?
ja: すみません、お名前を認識できませんでした。どう呼ばれたいか教えていただけますか？
ko: 죄송해요, 이름을 인식하지 못했어요. 뭐라고 불러드릴지 적어주시겠어요?
zh: 抱歉，我无法识别你的名字。你能直接告诉我你想被怎么称呼吗？

# chatAgeConfirmation
source: {age} years old, noted! ✅
ja: {age}歳、メモしました！✅
ko: {age}세, 기록했어요! ✅
zh: {age}岁，记下了！✅

# chatAgeError
source: Please enter a valid age (e.g., 30).
ja: 有効な年齢を入力してください（例：30）。
ko: 유효한 나이를 입력해 주세요 (예: 30).
zh: 请输入有效的年龄（例如：30）。

# chatHeightConfirmation
source: {height}m tall, great! ✅
ja: {height}m、素晴らしい！✅
ko: {height}m, 좋아요! ✅
zh: {height}米，太棒了！✅

# chatHeightError
source: I didn't understand the height. Try something like '1.75' or '175cm'.
ja: 身長がわかりませんでした。「1.75」や「175cm」のように入力してみてください。
ko: 키를 이해하지 못했어요. '1.75' 또는 '175cm' 같이 입력해 보세요.
zh: 我不太理解身高。试试像'1.75'或'175cm'这样的格式。

# chatWeightConfirmation
source: {weight}kg registered! ✅
ja: {weight}kg記録しました！✅
ko: {weight}kg 기록됨! ✅
zh: {weight}公斤已记录！✅

# chatWeightError
source: I didn't understand the weight. Try something like '80kg'.
ja: 体重がわかりませんでした。「80kg」のように入力してみてください。
ko: 체중을 이해하지 못했어요. '80kg' 같이 입력해 보세요.
zh: 我不太理解体重。试试像'80kg'这样的格式。

# chatTargetWeightConfirmation
source: Target of {weight}kg set! 💪
ja: 目標{weight}kg設定しました！💪
ko: 목표 {weight}kg 설정됨! 💪
zh: 目标{weight}公斤已设定！💪

# chatTargetWeightError
source: What's your target weight? E.g., '70kg'.
ja: 目標体重は何kgですか？例：「70kg」
ko: 목표 체중은 얼마인가요? 예: '70kg'.
zh: 你的目标体重是多少？例如：'70kg'。

# chatSelectOptionAbove
source: Please select an option above.
ja: 上のオプションから選択してください。
ko: 위에서 옵션을 선택해 주세요.
zh: 请在上方选择一个选项。

# chatGenderConfirmation
source: Noted! ✅
ja: メモしました！✅
ko: 기록했어요! ✅
zh: 记下了！✅

# chatActivityConfirmation
source: Perfect! 💪
ja: 完璧！💪
ko: 완벽해요! 💪
zh: 完美！💪

# chatLogoutConfirmation
source: Got it! Logging out... See you later! 👋
ja: わかりました！ログアウト中... またね！👋
ko: 알겠어요! 로그아웃 중... 다음에 봐요! 👋
zh: 明白了！正在退出... 再见！👋

# chatProcessingError
source: Sorry, I had a problem processing your message. Please try again.
ja: すみません、メッセージの処理中に問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 죄송해요, 메시지 처리 중 문제가 발생했어요. 다시 시도해 주세요.
zh: 抱歉，处理你的消息时出现了问题。请重试。

# chatImageAnalyzing
source: Analyzing your image... 📸
ja: 画像を分析中... 📸
ko: 이미지 분석 중... 📸
zh: 正在分析你的图片... 📸

# chatDailySummaryDefault
source: Here's your daily summary:
ja: 本日のまとめです：
ko: 오늘의 요약입니다:
zh: 这是你的每日摘要：

# chatInputPlaceholder
source: Type your message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지 입력...
zh: 输入你的消息...

# loginTagline
source: Your AI-powered nutrition assistant
ja: あなたのAI栄養アシスタント
ko: AI 영양 도우미
zh: 你的AI营养助手

# loginEmailPlaceholder
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 邮箱

# loginPasswordPlaceholder
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# loginEmailRequired
source: Please enter your email
ja: メールを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh: 请输入你的邮箱

# loginEmailInvalid
source: Invalid email
ja: 無効なメール
ko: 유효하지 않은 이메일
zh: 邮箱无效

# loginPasswordRequired
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入你的密码

# loginPasswordLengthError
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上必要です
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다
zh: 密码至少需要6个字符

# loginButton
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# loginSignupLink
source: Don't have an account? Sign up
ja: アカウントをお持ちでないですか？登録
ko: 계정이 없으신가요? 가입
zh: 没有账户？注册

# signupTitle
source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账户

# signupSubtitle
source: Join FEEDLOG
ja: FEEDLOGに参加
ko: FEEDLOG 가입
zh: 加入FEEDLOG

# signupConfirmPasswordPlaceholder
source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# signupConfirmPasswordRequired
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください
ko: 비밀번호를 확인하세요
zh: 请确认你的密码

# signupPasswordsMismatch
source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# signupTermsAcceptance
source: I accept the terms of use and privacy policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意します
ko: 이용약관 및 개인정보 처리방침에 동의합니다
zh: 我接受使用条款和隐私政策

# signupTermsRequired
source: You must accept the terms to continue
ja: 続行するには利用規約に同意する必要があります
ko: 계속하려면 약관에 동의해야 합니다
zh: 你必须接受条款才能继续

# signupButton
source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账户

# signupLoginLink
source: Already have an account? Sign in
ja: すでにアカウントをお持ちですか？ログイン
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인
zh: 已有账户？登录

# loadingVerification
source: Verifying login...
ja: ログインを確認中...
ko: 로그인 확인 중...
zh: 正在验证登录...

# genderSelectorTitle
source: Select Your Biological Sex
ja: 生物学的性別を選択
ko: 생물학적 성별 선택
zh: 选择你的生理性别

# genderMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性

# genderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性

# activitySelectorTitle
source: Physical Activity Level
ja: 身体活動レベル
ko: 신체 활동 수준
zh: 身体活动水平

# activitySedentary
source: Sedentary
ja: 座りがち
ko: 앉아있는
zh: 久坐

# activitySedentaryDesc
source: Little or no exercise
ja: 運動はほとんどなし
ko: 운동 거의 없음
zh: 很少或没有运动

# activityLight
source: Light
ja: 軽度
ko: 가벼운
zh: 轻度

# activityLightDesc
source: Light exercise 1-3 days/week
ja: 週1-3日の軽い運動
ko: 주 1-3일 가벼운 운동
zh: 每周轻度运动1-3天

# activityModerate
source: Moderate
ja: 中程度
ko: 보통
zh: 中度

# activityModerateDesc
source: Moderate exercise 3-5 days/week
ja: 週3-5日の中程度の運動
ko: 주 3-5일 보통 운동
zh: 每周中度运动3-5天

# activityHeavy
source: Heavy
ja: 激しい
ko: 격렬한
zh: 重度

# activityHeavyDesc
source: Intense exercise 6-7 days/week
ja: 週6-7日の激しい運動
ko: 주 6-7일 격렬한 운동
zh: 每周高强度运动6-7天

# activityAthlete
source: Athlete
ja: アスリート
ko: 운동선수
zh: 运动员

# activityAthleteDesc
source: Very intense exercise, physical work
ja: 非常に激しい運動、肉体労働
ko: 매우 격렬한 운동, 육체 노동
zh: 非常高强度运动，体力劳动

# goalSelectorTitle
source: Your Main Goal
ja: 主な目標
ko: 주요 목표
zh: 你的主要目标

# goalLose
source: Lose Weight
ja: 減量
ko: 체중 감량
zh: 减重

# goalLoseDesc
source: Caloric deficit of 500 kcal/day
ja: 1日500kcalのカロリー不足
ko: 하루 500kcal 칼로리 결손
zh: 每天热量赤字500千卡

# goalMaintain
source: Maintain Weight
ja: 体重維持
ko: 체중 유지
zh: 保持体重

# goalMaintainDesc
source: Maintenance diet
ja: 維持食
ko: 유지 식단
zh: 维持饮食

# goalGain
source: Build Muscle
ja: 筋肉増量
ko: 근육 증가
zh: 增肌

# goalGainDesc
source: Caloric surplus of 300 kcal/day
ja: 1日300kcalのカロリー過剰
ko: 하루 300kcal 칼로리 잉여
zh: 每天热量盈余300千卡

# dailySummaryTitle
source: Daily Summary
ja: 本日のまとめ
ko: 일일 요약
zh: 每日摘要

# dailySummaryCalories
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh: 卡路里

# dailySummaryProtein
source: Protein
ja: タンパク質
ko: 단백질
zh: 蛋白质

# dailySummaryCarbs
source: Carbs
ja: 炭水化物
ko: 탄수화물
zh: 碳水化合物

# dailySummaryFat
source: Fat
ja: 脂質
ko: 지방
zh: 脂肪

# dailySummaryLeft
source: Left
ja: 残り
ko: 남음
zh: 剩余

# dailySummaryKcal
source: kcal
zh: 千卡

# languageNotAvailable
source: This language is not yet available in FEEDLOG.
ja: この言語はFEEDLOGではまだ利用できません。
ko: 이 언어는 아직 FEEDLOG에서 사용할 수 없습니다.
zh: 该语言在FEEDLOG中尚不可用。

# languageAvailableOptions
source: Available languages
ja: 利用可能な言語
ko: 사용 가능한 언어
zh: 可用语言

# languageChangePrompt
source: Would you like to choose a different language?
ja: 他の言語を選びますか？
ko: 다른 언어를 선택하시겠어요?
zh: 你想选择其他语言吗？

# languageChangeConfirm
source: Language changed successfully! 🌍
ja: 言語を変更しました！🌍
ko: 언어가 변경되었습니다! 🌍
zh: 语言更改成功！🌍

# languageNotSupported
source: This language is not available. Available languages: {languages}
ja: この言語は利用できません。利用可能な言語：{languages}
ko: 이 언어는 사용할 수 없습니다. 사용 가능한 언어: {languages}
zh: 该语言不可用。可用语言：{languages}

# languageChanged
source: Language changed to {language}! 🌍 From now on I'll respond in this language.
ja: 言語を{language}に変更しました！🌍 これからはこの言語で返信します。
ko: 언어가 {language}로 변경되었습니다! 🌍 이제 이 언어로 응답하겠습니다.
zh: 语言已更改为{language}！🌍 从现在开始我将用这种语言回复。

# languageSelectorTitle
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# languageSelectorPrompt
source: Here are the available languages. Select the one you prefer:
ja: 利用可能な言語はこちらです。お好みの言語を選択してください：
ko: 사용 가능한 언어입니다. 원하는 언어를 선택하세요:
zh: 以下是可用的语言。请选择您偏好的语言：

# onboardingLanguagePrompt
source: Welcome! 🌍 Before we begin, please select your preferred language:
ja: ようこそ！🌍 始める前に、お好みの言語を選択してください：
ko: 환영합니다! 🌍 시작하기 전에 원하는 언어를 선택해 주세요:
zh: 欢迎！🌍 在开始之前，请选择您偏好的语言：

# onboardingLanguageTip
source: 💡 **Tip:** You can change the language anytime by asking 'which languages are available?' or saying 'change to [language]'.
ja: 💡 **ヒント：** 「どの言語が使えますか？」と聞くか、「[言語]に変更して」と言うことで、いつでも言語を変更できます。
ko: 💡 **팁:** '어떤 언어를 사용할 수 있나요?'라고 묻거나 '[언어]로 변경해 줘'라고 말하면 언제든지 언어를 변경할 수 있습니다.
zh: 💡 **提示：** 您可以随时通过询问'有哪些语言可用？'或说'切换到[语言]'来更改语言。
